(Episode 28)
(Sutradara Ko Seong Hui)
(Maafkan aku atas ucapanku sebelumnya, karena memintamu memanggilku Ibu.)
Apa yang sedang terjadi?
Maaf sebelumnya, aku memintamu memanggilku Ibu.
Memanggilnya Ibu?
Panggil aku begitu jika itu terasa tepat bagimu.
Aku hanya ingin mendengarnya sekali sebelum aku mati.
Putriku.
"Putriku?"
Tunggu. Lalu...
Wanita itu adalah...
My Eun Oh...
bertemu ibu kandungnya?
Kapan? Bagaimana?
Seorang klien.
Ibu, saya mendapat proyek konstruksi senilai 200.000 dolar hari ini.
Jangan bilang mereka sudah bertemu sejak saat itu.
So Eun Oh ingin menemukan ibu kandungnya.
Sudah berapa lama dia merasa seperti itu?
Apakah sejak kejadian dengan Gang Oh?
Apa yang akan saya lakukan?
Mama.
Mama?
(Mama)
Apa ini? Dia meninggalkan ponselnya.
Mama.
Aneh sekali.
Ke mana dia pergi?
Dia membutuhkan transplantasi hati,
tetapi syukurlah, kami menemukan donor dan menjadwalkan operasi.
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang? Tidak ada donor lain.
Apakah itu berarti dia bisa mati?
Hei! Kau mengagetkanku.
Ibu di mana? Kenapa kamu berdoa sambil makan semur?
Apakah Ibu belum kembali dari restoran?
Dia kembali.
Tapi menurutku dia hanya keluar sebentar.
Dia bahkan meninggalkan teleponnya.
Mama.
- Ke mana saja kamu? - Oh, hai.
Baiklah, saya sedang membuat semur dan menyadari kami kehabisan tahu.
Saya bergegas ke pasar untuk membelinya, tetapi saya lupa dompet saya.
Jadi, saya rasa hari ini kita akan makan semur tanpa tahu.
Bagaimana Anda bisa melupakan tahu?
- Aku tahu, kan? - Apa?
Tapi tahu-nya ada di sana.
Begitulah adanya.
Ya ampun, bagaimana mungkin aku tidak melihatnya padahal aku melihatnya sebelumnya?
Bu, ada berapa jari yang Ibu lihat? Coba tebak, ada berapa?
Minggir.
Saya telah mengamankan modal untuk 52 persen saham.
Sedangkan untuk saham sisanya, saya akan memperoleh 15 persen di tahun 1,
lalu 25 persen di tahun ke-2,
dan 10 persen terakhir di tahun ke-3.
Saya mengusulkan akuisisi bertahap.
Anda akan mengawasi kemajuan saya sebagai penasihat selama tiga tahun.
Jika saya gagal memenuhi janji ini dalam tiga tahun,
Saya akan mengembalikan perusahaan itu kepada Anda.
Anda ingin saya menyerahkan perusahaan saya hanya dengan setengah harga penjualan?
Sebagai imbalannya, Anda tidak akan melihat AP Group, perusahaan yang Anda bangun, bangkrut.
Rumiko bermaksud untuk menyerap dan menghancurkan Grup AP.
Dan untuk Yeongsin Paper, siapa yang tahu bagaimana mereka akan merusak identitasnya?
Saya yakin Anda sangat menyadari hal ini, Tuan.
Apa jaminan Anda akan menjaga integritas perusahaan?
Karena Anda tidak terjun ke dunia bisnis hanya demi uang.
Harus menyenangkan supaya tidak terasa melelahkan.
Baru pada saat itulah Anda dapat menggali dengan gigih.
Dan begitulah cara Anda mendapatkan hasil. Saya melihat Anda mengatakannya dalam sebuah wawancara.
- Wawancara tentang panti asuhan? - Itulah kesamaan kita.
Karena saya juga menemukan kegembiraan dalam menjalankan dan mengembangkan perusahaan saya.
Saya dengar Anda telah mengembangkan perusahaan Anda dengan baik.
Tetap saja, tidakkah Anda berpikir...
Anda menggigit lebih dari yang dapat Anda kunyah?
Karena saya tidak sanggup kehilangan kesempatan ini.
AP Group adalah jalur yang ingin saya tempuh.
Saya mulai terlambat dan harus lebih cepat. Tapi tempo yang cepat membuatnya seru.
Mengapa Anda menemukan gairah Anda di usia yang sudah sangat terlambat?
Oh, apakah bajingan itu benar-benar pergi menemuinya?
Dia tampaknya cukup bertekad.
Ya. Saya kembali dari Cheongpo dengan ide ini...
untuk Aplikasi Pencocokan Desain Interior DIY,
Dan saat itulah saya menemukan pekerjaan yang seharusnya saya lakukan. Dan saya menyukainya.
Membatalkan pernikahanmu sendiri.
Kamu benar-benar membuat kekacauan.
- Itu pilihan yang tidak akan kubuat sekarang. - Dan hanya itu saja?
Apakah sudah selesai?
Ya. Saya rasa saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Anda terlalu banyak menonton sinetron.
Permisi?
"Seorang yatim piatu yang membangun panti asuhan, tidak ingin anak-anaknya mewarisi..."
Dan Anda datang kepada saya dengan mempercayai hal itu dari wawancara yang dilakukan 30 tahun yang lalu?
Saya membangun perusahaan ini selama 30 tahun. Kamu pikir saya bukan binatang buas?
Bagaimana kau bisa berharap menemukan lelaki naif dan penuh gairah seperti aku?
Anda datang dengan secarik majalah yang Anda baca saat berusia 26 tahun...
Dan menyodorkannya ke wajahku? Kau pikir aku orang yang mudah ditipu?
- Tuan Ketua, saya... - Bisnis adalah tentang uang.
Relakan 48 persen dan tunggu 3 tahun? Apa kau mau melakukan itu kalau berada di posisiku?
Hilangkan daya tarik emosionalnya.
Jadi begitu.
Jadi, kamu sudah berubah.
Saya percaya bahwa ketika nilai-nilai seseorang telah ditetapkan,
mereka mematuhinya seumur hidup.
Dan itu hanya membuktikan...
- kamu naif. - Tidak.
Mengapa kamu tidak mengakui saja kalau kamulah yang berubah?
Semoga berhasil menjual AP Group.
Dalam sepuluh tahun, Anda akan melihat perusahaan yang sangat mirip dengan AP. Ketika Anda melihatnya,
lihatlah nama CEO-nya.
Dia benar-benar berubah.
Terserahlah. Seluruh Grup AP membuatku muak.
Aduh, buang-buang energi banget. Aku nggak percaya aku mendengarkan Ayah.
Sialan!
Aku menasihati anakku yang tidak sopan itu, apakah dia mau menerimanya atau tidak.
Aku tidak boleh kehilangan muka.
Kalau aku gagal ujian praktik, dia akan makin meremehkanku.
Apakah itu Ji Hyuk?
Aku sudah pulang.
- Ji Hyuk. - Oh, kamu kembali?
Ji Hyuk...
Hei, itu bukan masalah besar. Bukan berarti perusahaannya bangkrut.
Saya baru saja jatuh.
Tetapi Anda tidak pergi bekerja dan tidur selama dua hari berturut-turut.
Tentu saja kami khawatir.
Ji Hyuk, kamu yakin tidak ada yang salah di perusahaan?
Ji Hyuk, kalau ada yang salah, cerita saja pada kami.
Sungguh mengerikan bagi kita jika kita dibiarkan dalam kegelapan.
Teman-teman, kukatakan padamu, ini bukan apa-apa. Aku kehabisan bahan bakar dan jatuh.
Saya mencoba untuk mengejar ketertinggalan tidur tanpa ada yang tahu,
tetapi Ayah harus membuat keributan.
Anda yakin tidak ada yang salah?
Bu, lihat wajahku.
Ibu seperti pembaca pikiran. Ibu selalu tahu apa yang kupikirkan.
Baiklah, dia baik-baik saja.
Lain kali, saya hanya akan bilang kalau saya sangat lelah...
Saya akan tidur selama dua hari.
Aku akan menuju ke atas.
Ya ampun, itu sungguh memalukan.
Tidak apa-apa.
Aku sudah melakukan semua yang kubisa. Itu saja yang penting.
Jadi kamu bahkan tidak punya nyali untuk pergi, kan?
Kamu terlalu cepat mengambil kesimpulan lagi. Aku benar-benar pergi.
Kamu pergi menemuinya?
Saya baru saja kembali dari pertemuan dengan ketua.
Dan?
Apa maksudmu, "Dan?" Saya benar-benar tertembak.
Aku mendengarkanmu, dan yang kudapatkan hanyalah penghinaan.
Itu adalah sebuah kemungkinan kecil.
Kamu berhasil sampai akhir. Itu yang penting.
Benar. Tentu saja, Anda belum pernah menjalankan bisnis,
sehingga mudah bagi Anda untuk berbicara.
Hei! Apa kita harus mencicipi sesuatu untuk tahu kalau itu busuk?
Apa? Saya mungkin belum menjalankan bisnis sendiri,
tetapi saya cukup mengenal pemilik bisnis untuk mengetahui apa yang terjadi.
Bagus.
Tapi aku yakin rasanya menyenangkan untuk mengungkapkannya, bukan?
Aku rasa begitu.
Kalau begitu, itu saja yang penting. Bagus.
Apa maksudmu "segala hal yang penting"? Aku tidak setuju dengan ini.
Kalau begitu, coba lagi saja. Serius, anak ini.
Ayo, Ji Hyuk.
Apa maksudmu kamu tidak setuju dengan hal itu?
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Sialan. Seharusnya aku tak mengatakan itu padanya.
Mengapa dia harus mendengarkan aku kali ini?
Dari semua hal yang harus didengarkan...
Aku hanya membuatnya tampak seperti orang bodoh tanpa alasan apa pun.
Apa maksudmu "segala hal yang penting"? Aku tidak setuju dengan ini.
Ji Hyuk.
Hal apa yang tidak Anda sukai?
Benar.
Sampai hari ini, Seong Jae adalah Wakil Presiden yang baru.
- Ya ampun. Benarkah? - Ya.
Seong Jae, selamat.
Selamat!
Terima kasih. Terima kasih.
Wah, kamu benar-benar mengejutkanku, sayang.
Seharusnya kamu ngasih tahu aku dulu. Aku pasti sudah menyiapkan pesta.
Ngapain repot-repot? Itu cuma langkah alami berikutnya.
"Langkah alami berikutnya?"
Oh, benar.
Seperti apa jadwal Anda hari ini?
Bagaimana kalau kita berempat makan siang untuk merayakannya?
Lihat? Itu dia lagi.
Pertemuan Magnolia Society diadakan hari ini.
Hari ini juga tidak baik untukku.
- Kita lakukan setelah peluncuran saja. - Baiklah. Aku lupa soal itu.
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Sungguh melegakan.
Aku sudah bertekad untuk mendapatkan gopchang hari ini.
Berat badanmu naik 700 gram?
Ya.
Tuan Lee telah membelikanmu makanan ringan, bukan?
Bagaimana Anda bisa naik 700 gram hanya dengan makan salad?
Saya minta maaf.
Beberapa hari yang lalu, saya terjebak kemacetan,
dan ada pedagang yang menjual kue berbentuk ikan.
Anda makan makanan jalanan?
TIDAK.
Saya kelaparan saat keluar dari pusat kebugaran,
jadi di toko roti di lantai bawah,
Aku mendapat kue kering, roti isi krim,
tongkat, dan beberapa makaroni,
dan kami membaginya.
Apakah kamu sudah gila?
Tetapi saya langsung berhenti, dan saya berolahraga setiap hari.
Saya merasa sangat gelisah akhir-akhir ini.
Hal terakhir yang kuinginkan adalah kau membuatku kesal, Yeong Ra.
Disiplin diri seorang wanita seharusnya sealami bernapas.
Saya mengerti.
Karena ayahmu...
Sudahlah.
Aku benar-benar mati.
Ibu akan menyuruhku menimbang berat badanku setiap hari sekarang.
(Kencan kedua dengan Su Bin)
Temui saya jam 8 malam di tempat parkir Yeonji-dong Mart.
Kenakan sesuatu yang kasual.
Sesuatu yang lengannya longgar.
Sesuatu yang lengannya longgar?
Wah, kita mau ke mana nih?
Aduh, repot banget. Susah banget milih baju.
Saya ngidam daging sapi gopchang.
Nasi goreng yang dibuat dengannya sungguh lezat.
Tidak. Mulai hari ini, Anda kembali menjalani diet salad.
Kamu benar. Ibu akan menyuruhku naik timbangan dua kali seminggu.
- Tapi, hei... - Ya ampun, serius!
Berhenti bicara. Aku tidak bisa mengerti alur ceritanya.
Sudahlah.
Aku bisa memakannya dan berolahraga, kan? - Jatuhkan saja.
Hei, Anda tidak pernah tahu kapan ibu Anda akan datang untuk berkunjung secara mengejutkan.
Itu hanya terjadi karena kami tidak pernah memeriksa aplikasi tersebut setelah menginstalnya.
Mari kita mulai memeriksanya setiap jam.
(Mobil Ibu, Guri, Yangpyeong)
Apa?
Ada apa? Ada apa?
Apa? Apa itu?
Ibu ada pertemuan Masyarakat Magnolia hari ini,
jadi mengapa dia menuju ke Guri?
- Mungkin di Guri atau Yangpyeong. - Tidak mungkin.
Ini pertemuan penting para istri karyawan perusahaan. Harus di Gangnam.
Saya pikir mereka bahkan punya tempat tetap.
Kalau begitu, dia mau pergi ke mana?
(Mobil Ibu)
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Mengapa mobil Ibu ada di sini?
Sedang bergerak.
Hei, perhatikan ke mana arahnya untukku.
Kenapa? Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Saya hanya akan memeriksa komentarnya.
Hei, berhentilah membaca komentar dan kerjakan webtoon-mu.
Oke. Lima menit lagi, lalu aku akan mulai menggambar.
Semua orang ingin tahu apa yang terjadi di episode berikutnya.
Akhirnya...
Oke, bernapaslah seperti biasa. Diam saja.
Oke, bagus.
Hasil pemindaian hati lebih tinggi daripada terakhir kali.
(Jin Seung Ki, Profesor Bedah)
Ini mengkhawatirkan. Daftar tunggunya masih sangat panjang.
Permisi, Dokter.
Jika kita menemukan donor yang cocok,
Woo Jin-ku bisa segera dioperasi, kan?
Ya, tetapi daftar tunggunya masih panjang.
Dia memiliki seorang adik.
Kakaknya akan datang untuk diuji kecocokannya.
Selain dirimu sendiri,
Saya pikir Anda mengatakan tidak ada seorang pun di keluarga Anda yang boleh dites.
Aku menemukan kembali putriku yang telah lama hilang.
Dia akan datang untuk tes.
Ini hasil pemeriksaannya baru-baru ini. Coba lihat.
Bahkan untuk saudara kandung,
hanya ada 25 persen kemungkinan kecocokan yang sempurna.
Jadi, jangan terlalu berharap.
TIDAK.
Saya punya firasat bagus tentang ini.
Tapi tolong jangan biarkan Woo Jin tahu tentang semua ini.
Saya ingin memberitahunya setelah operasi selesai dan dia pulih sepenuhnya.
Tentu saja.
Memiliki harapan terlalu dini hanya akan lebih mengecewakan.
Jika kondisinya terus memburuk seperti ini,
Bagaimana jika ia mengalami ensefalopati hepatik?
Stres ini membunuhku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku khawatir padamu.
(Direktur Saya)
(Apakah kamu baik-baik saja? Aku khawatir padamu.)
Bisakah Anda datang hari ini?
Aku tak punya tempat untuk bersedih, dan aku bahkan tak mampu membiarkan diriku sendiri bersedih.
Saya sudah menunggu sepanjang hari, dan dengan begitu banyak hal yang harus saya selidiki,
Saya benar-benar terjebak di sini.
Dia tidak punya tempat untuk berduka,
dan dia bahkan tidak bisa membiarkan dirinya berduka.
Baiklah. Aku akan langsung kesana setelah kerja.
(Baiklah. Saya akan langsung menuju ke sana setelah bekerja.)
Tunggu, apakah kamu sungguh-sungguh akan melakukan ini?
Jadi kau akan mengajukan tawaran terakhir? Itu rencananya.
Tapi, Tuan Lee.
Anda mengatakan pertemuan Anda dengan ketua AP tidak berjalan baik.
- Betul sekali. - Kenapa kamu masih mau melakukannya?
Karena penawaran belum berakhir.
Begitu Anda mulai mendaki, Anda harus mencapai puncak, bahkan jika Anda merangkak.
Hanya dengan begitu Anda tidak akan menyesal.
Di sanalah Anda, berdiri di tempat yang sama lagi.
Ya.
Tentang kemarin...
Saya dengar pertemuan Anda dengan ketua AP tidak berjalan baik.
Apa kamu sudah makan?
Dan jika aku bilang tidak, apakah kamu mau makan bersamaku?
Jangan bertanya jika Anda tidak akan bergabung dengan saya.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Aku datang untuk memberimu ini.
Aku pernah coba beberapa hari yang lalu. Enak banget.
Kamu suka hotteok, kan?
Mengapa kau repot-repot melakukan hal ini demi aku?
Apa, kamu benar-benar tidak tahu?
Aku tunjukkan padamu kalau aku peduli karena kaulah wanita yang aku suka.
Saya pikir kita sudah selesai membicarakan hal ini.
Aku tidak akan pernah membiarkan orang seperti itu masuk ke dalam hidupku.
Apakah menurutmu perasaan berakhir semudah itu?
Jika semudah itu,
lalu mengapa Anda bersikeras pada suatu alasan saat itu?
Mengapa hal itu begitu penting bagi Anda?
Bagi seseorang yang tahu bagaimana rasanya, kamu bersikap sangat dingin, dan itu menyakitkan.
Perasaan itu akan memudar seiring waktu.
Saya punya rencana, jadi saya harus pergi.
Kau lihat, aku...
Saya akan melihat penawaran terakhirnya.
Kamu tetap melakukannya, meski kamu tahu kamu akan kalah?
Ya.
Kalau kau berhasil, aku akan mentraktirmu makanan.
Itu sebuah janji.
Aku mengatakannya hanya untuk menunjukkan kalau aku mendukungmu.
Apakah Anda benar-benar menaruh harapan?
Aku tidak tahu.
Pokoknya aku akan terus mencoba dengan AP sampai berhasil,
dan saya akan melakukan hal yang sama dengan Anda.
Lakukan saja apa yang kamu mau.
Selamat tinggal.
Direktur saya.
Eun Oh.
Mereka bilang tidak apa-apa untuk masuk.
Tentu saja. Lagipula, itu kamu.
Saya minta maaf.
Anda tampak kelelahan.
Saya tidak bisa tidur sama sekali tadi malam.
Aku sangat kesal.
Saya hanya bisa membayangkan.
Dan bukan hanya itu saja.
Itu kamu.
Aku?
Kami baru saja menemukan satu sama lain, dan sekarang ini terjadi.
Sekarang setelah aku menemukanmu, aku ingin melihatmu setiap hari,
tetapi saya bahkan tidak bisa tersenyum atau benar-benar bahagia karenanya.
Itu dapat dimengerti, mengingat situasi Anda.
Jadi apa yang akan terjadi sekarang?
Saya harus menghabiskan uang untuk masalah itu.
Saya dengar ada orang yang bisa mengatur hal semacam itu.
Untuk transplantasi hati, Anda harus mendapatkan tes kompatibilitas,
tapi kemungkinannya... Jika 100 orang dites,
Peluang terjadinya kecocokan hanya 1 hingga 3 persen.
Bahkan di antara saudara kandung, peluangnya hanya 25 persen.
Eun Oh.
Apakah Anda akan mempertimbangkan...
Tidak. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, Eun Oh.
Kenapa? Ada apa? Tolong beri tahu aku.
Itu hanya...
Apakah Anda bersedia untuk setidaknya dites?
Apa?
Suamiku tidak tahu tentang semua ini.
Dia tidak ingin menjadi beban bagi ayah tirinya,
jadi dia ingin menyembunyikan penyakitnya.
Anda menghadapi hal ini sendirian?
Pada akhirnya,
dia bukan anaknya.
Sakit...
Saya akan diuji.
Kau akan melakukan itu untukku?
Saya hanya merasa saya harus melakukan ini supaya saya tidak menyesal.
Apa pun yang diperlukan, saya harus mencoba semua yang saya bisa.
Bagaimana pun, aku ibunya.
Saya bisa dites besok pagi.
(Pemanggangan Arang Damga)
Aduh Buyung.
Mengapa dia berusaha mencarinya?
- Ibu, apa yang Ibu katakan? - Apa?
Oh, bukan apa-apa. Cuma mikir keras-keras.
Kukira dia ditelantarkan. Kenapa dia mau mencari mereka?
Tidak. Pasti ada alasan lain.
Apakah ibu kandungnya muncul? Itu saja.
Dia pasti muncul, jadi Eun Oh tidak punya pilihan.
Tapi dia ditinggalkan tanpa catatan,
jadi kami bisa mengadopsinya.
Bagaimana ibunya bisa menemukannya?
Benar, Eun Oh pasti sudah mendaftarkan DNA-nya.
Gang Oh.
Sekarang,
Kamu sungguh tidak menaruh dendam terhadap adikmu?
Apa?
Apakah kamu benar-benar menganggapnya hanya sebagai adikmu?
Ya, tentu saja.
Lalu mengapa kamu bertindak seperti itu saat itu?
Ketika kamu tahu dia diadopsi, kamu sangat kejam padanya,
dan kamu sangat marah.
Ibu, aku sudah bilang padamu.
Aku merasa putus asa dengan masa depanku saat itu.
Dan bukan berarti aku membencinya. Aku hanya terpaku pada ikatan darah.
Hubungan darah?
Saat itu, saya ingin cepat kaya dan benci bekerja di sini.
Jadi bagi saya, semuanya bermuara pada uang.
"Darah lebih kental daripada air." Kata-kata itu telah mencuci otakku.
"Darah lebih kental dari air?"
Bu, kalau ada orang yang tiba-tiba marah, dia bisa bertingkah seperti orang gila.
Setelah apa yang terjadi dengan Gang Oh,
Aku jadi penasaran, apakah kamu juga merasakan hal yang sama, Eun Oh.
- Kerja bagus, semuanya. - Kalian juga.
(Sepatu bot)
Dia mau membawaku ke mana sampai menyuruhku memakai baju lengan longgar?
Sekarang, saya sungguh penasaran.
Ini lucu.
Tahukah kamu, kamu sebenarnya terlihat lebih cantik tanpa riasan.
Tidak, aku tarik kembali ucapanku. Kamu terlihat lebih baik dengan riasan.
Pastikan kamu memakai riasan saat bertemu pacarmu.
Dia bilang aku lebih cantik tanpa riasan.
Dan dia menyuruhku memakai riasan untuk pacarku?
Kamu sudah di rumah.
Apa yang kamu lakukan di rumah sepagi ini?
Saya hanya merasa sedikit lelah hari ini.
Apakah Anda bersenang-senang di pertemuan Magnolia Society Anda?
Apakah menurutmu aku pergi ke pertemuan itu untuk bersenang-senang?
Anda butuh pelajaran tentang pilihan kata-kata Anda.
Anda seharusnya bertanya, "Apakah Anda bersenang-senang?"
Itu cara bertanya yang lebih halus.
Apakah Anda menikmati waktu di pertemuan Magnolia Society?
Kami bertukar beberapa informasi yang berguna.
Ibu berbohong.
Sampai jumpa saat makan malam.
Oke.
Saya sangat penasaran.
Mengapa Ibu harus pergi ke Yangpyeong?
Aku harus mencari tahu apa yang terjadi.
Parkir saja mobilnya. Di sini saja.
Serius? Tempat yang dia pilih cuma kafe?
Wah, itu antiklimaks, Su Bin.
Hai!
- Hei, kamu sudah makan? - Ya, aku sudah makan di rumah.
Di rumah?
Saya pikir Anda ingin bertemu jam 8 malam karena Anda sibuk.
Peluncurannya bikin kamu sibuk. Kamu juga sudah makan, kan?
Ya, tentu saja. Tim dan saya sudah memesan makanan.
Tunggu, jadi dia menyarankan jam 8 malam hanya untukku?
Kenapa lihatnya? Kalau kita ketemu jam 8 malam, kita punya waktu 4 jam sampai tengah malam.
Tidak apa-apa.
Hanya saja, minum teh jam 8 malam terasa hambar. Itulah alasannya.
Oh, benarkah? Yah, bukan itu yang akan kita lakukan.
Ayo!
Hei. Tempat apa ini?
Toko rajut?
Kegiatan hari ini adalah merajut syal untuk saling dipertukarkan.
Kamu ingin aku merajut?
- Ayolah, Su Bin. Ini keterlaluan. - Hei.
Bukankah kita sepakat bahwa akulah yang akan memilih ke mana kita akan pergi?
Aku tahu, tapi itu masih agak berlebihan, tahu?
Anda mungkin berubah pikiran setelah mencobanya.
Kami tidak dibolehkan pulang sebelum menyelesaikannya.
Ayo kita pilih warna yang kita mau. Aku mau...
kuning.
Untuk saya...
Saya baik-baik saja dalam hal apa pun.
Ada yang cocok? Kalau begitu, aku akan pilihkan satu untukmu.
Aku pikir kamu akan terlihat bagus mengenakan salah satunya, tapi...
Apa? Yang ini terlalu terang?
Apa warna pribadi Anda?
Entahlah. Aku belum pernah melakukan tes itu.
- Kamu bilang kamu suka warna kuning, kan? - Ya. Kamu taruh seperti ini,
lalu putarlah.
- Oke, tunggu. Seperti ini... - Putar.
Dan lingkaran.
Su Bin. Bagaimana kalau aku belikan syal saja?
Lihat. Apakah menurutmu orang-orang di sini tidak mampu membeli syal?
jadi itu sebabnya mereka merajut?
Aku tahu, kan? Kenapa semua orang di sini melakukan ini?
Coba saja. Nanti juga paham setelah selesai.
Kenapa? Apa? Karena kamu semacam...
pewaris generasi ketiga, Anda tidak dapat melakukan hal semacam ini?
Apa yang kamu bicarakan? Itu konyol.
Tunjukkan padaku lagi.
Jika aku bertekad, aku bisa melakukan apa saja.
Akan lebih mudah jika kita melihat dari sudut yang sama.
Lihat.
Lihat? Seperti ini.
Dia juga punya tangan yang bagus. Jari-jarinya panjang sekali.
Dan bulu matanya juga panjang.
Jadi seperti itulah penampakannya saat dia tersenyum tanpa menyadarinya.
Apa?
Su Bin, lihat ini.
Apa? Oh, oke.
Anda menjatuhkan jahitan.
Dalam dan loop.
Ya, di sini. Bagian ini! Bagaimana kamu melakukannya?
Saya sudah selesai.
- Hei! Tunggu, tetaplah seperti itu! - Apa?
Oke.
Wah, Anda memang berbakat dalam hal ini.
- Hei, ini cukup menyenangkan... - Permisi, kami akan segera tutup.
Oke.
Wah, sudah selarut ini?
Kenapa kamu belum banyak berbuat? Apa yang kamu lakukan?
Kamu hanya seorang perajut yang sangat cepat.
Aku akan menyelesaikannya dan memberikannya kepadamu pada kencan kita berikutnya.
Bukankah kamu bilang kamu tidak bisa pulang sebelum selesai?
Jadi, apakah itu berarti saya tidak perlu pulang?
Ayo pulang.
Itu cukup keren.
Waktu berlalu begitu cepat saat kamu melakukan ini. Lebih menyenangkan dari yang kukira.
- Bagus untuk menjernihkan pikiran. - Benar, kan? Bagus untuk menghilangkan stres.
Jadi itukah alasan Anda ingin datang ke sini hari ini?
Ya. Kamu banyak pikiran akhir-akhir ini.
Ketika sesuatu yang besar akan terjadi, pikiran Anda menjadi kacau, bukan?
Terima kasih. Kamu benar-benar membantuku menjernihkan pikiran.
Benarkah? Ya! Kencan hari ini sukses!
Ini. Hadiah Natal lebih awal.
Hadiah Natal lebih awal?
Jadi dia bilang dia tidak ingin menemuiku di hari Natal.
Apakah kamu juga bersenang-senang?
Ya, tentu saja.
Aku juga. Ayo. Aku antar kamu pulang hari ini.
Benar-benar?
Itu dua jatuh.
Tinggal satu lagi.
Kencan yang payah. Sungguh payah.
Maksud saya...
Bagaimana aku bisa melihatnya sebagai seorang wanita jika aku bahkan tidak sempat melihatnya?
Merajut untuk menjernihkan pikiran? Kencan macam apa itu?
Sulit dipercaya.
Ya ampun, terserah.
Aku hanya harus pergi keluar dengannya...
sekali lagi, lalu selesai.
Ibu, maafkan aku.
Saya benar-benar harus berada di lokasi konstruksi hari ini.
Aku tahu. Kau memberitahuku tadi malam.
Semoga beruntung.
Jangan khawatir, aku akan baik-baik saja. Akan berlebihan kalau kamu tetap datang.
- Baiklah, kalau begitu saya akan pergi. - Baiklah.
Dia mungkin akan menemui ibu kandungnya.
Bukanlah hal yang biasa bagi Eun Oh untuk melewatkan sesuatu yang sepenting ini.
(Rumah Sakit Universitas Cheong Ah)
Saat Anda sampai di rumah sakit, Anda akan bertemu dengan dokter terlebih dahulu.
Mereka akan meminta persetujuan Anda dan hal-hal seperti itu.
(Perangko)
Aku sangat gugup.
Hei, seharusnya akulah yang gugup.
Kau yang memulai ini, dan kau membuatku semakin gugup.
Saya berharap Eun Oh ada di sini.
Aku tahu, Bu. Meskipun adikku masih kecil,
Dia tampak begitu hebat memerankan Ayah. Begitu berani dan tak kenal takut.
Sudah cukup.
Ya, Anda bisa masuk sekarang.
Oke.
(Pusat Litbang Damga Corp.)
Melihat bahan-bahan ini, ini pasti resep rahasia Anda.
Ya, saya rendam sekali dengan ini,
dan kedua kalinya dengan bumbu spesial ini.
Enzim alami pasti telah memperdalam rasa daging.
Dulu rasanya luar biasa empuk. Saya penasaran apa rahasianya.
Jika hidangan ini dipilih,
Nanti saya bongkar rahasia takaran bahannya.
Ini adalah metode yang sehat, jadi pelanggan dapat menikmatinya tanpa rasa khawatir.
Tepat sekali. Saat ini, makanan pasti lebih dari sekadar lezat.
Itu perlu meninggalkan kesan abadi pada pelanggan.
Rasanya sayang jika kita menyimpan semua ini untuk diri kita sendiri,
jadi sayalah yang menelepon kantor pusat untuk menanyakan apakah kami bisa menjualnya.
Kami senang Anda melakukannya.
Ujian Bu Ji Eun Oh berjalan dengan baik.
Dari ukuran hatinya hingga pembuluh darahnya...
Bagaimanapun, dia sudah cocok menjadi pasanganmu.
Tarik napas dalam-dalam.
Sekarang, tahan.
Anda mengikuti tes ini atas kemauan Anda sendiri, benar?
Transplantasi hati donor hidup adalah pilihan terbaik, lho.
Ya, hanya karena kalian bersaudara tidak menjamin kecocokan,
jadi jangan terlalu berharap.
- Mengapa Eun Oh tidak ada di sini hari ini? - Baiklah...
Ini masalah pribadi, jadi bukan hakku untuk mengatakannya.
Su Jeong.
Aku sungguh tidak bisa. Kamu harus tanya Eun Oh sendiri.
Dia tidak pernah bolos sekolah sehari pun. Makanya aku tanya.
Baiklah, baiklah.
Jelas sekali dia menyukai Eun Oh.
(Wah, saya tidak percaya pakaian ini sudah berusia 68 tahun.)
(Bini, warnanya cantik sekali. Aku suka suasananya.)
(- Saya pasti akan membeli pakaian ini. - Nenek terlihat seperti seorang model.)
(Dia sangat elegan.)
Semakin saya membaca ini, semakin menarik jadinya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Awalnya saya merasa malu,
tapi di sinilah aku membaca ini bersamamu.
Tunggu sebentar. Apa ini?
Apa yang dikatakan ini?
Halo, saya wakil presiden Asosiasi Model Senior.
Saya pikir wanita dalam video Anda akan menjadi model senior yang hebat.
Jika dia tertarik, silakan minta dia menghubungi kami di nomor ini.
Apa maksud ucapan ini?
Ya ampun! Mereka memintamu untuk menjadi model senior, Ok Rye!
Ya ampun. Tidak mungkin.
Aduh Buyung.
(Peralatan Medis Jamun)
Selamat datang.
Bisakah Anda melayani pelanggan ini sebentar?
Ya, saya akan mencobanya.
Selamat datang.
Nah, ibu mertua saya menyebutkan hal ini,
dan saya berpikir untuk membelikannya untuk ayah saya.
Kalau begitu, mengapa Anda tidak mencoba ini terlebih dulu?
Sini, silakan berbaring.
Ayo, Ayah. Berbaringlah.
Ini adalah produk ramah lingkungan.
Hangat dan menyenangkan, bukan?
Ya ampun. Enak dan hangat sekali.
Apa namanya? Rasanya seperti melancarkan peredaran darahku.
Ibu mertuaku sangat memanfaatkannya.
Ayah, bagaimana menurutmu?
Apakah kamu menyukainya?
Jika Anda terus menggunakannya, itu akan membantu mengatasi sakit dan nyeri Anda.
Kalau begitu, mari kita lakukan, Ayah.
Aku akan membelikannya untukmu.
Depresi bukan masalah besar. Depresi terjadi seiring bertambahnya usia.
Di usiaku,
tidak pernah terjadi apa-apa.
Jadi secara alami Anda mulai merasa sedih.
Ayo, Da Jeong.
Mengapa kamu peduli dengan apa yang dipikirkan Gyeong Hun?
Anda baru saja melihat seorang putri merawat ayahnya dengan baik.
Haruskah aku membiarkannya begitu saja sementara dia minum antidepresan?
Gyeong Hun.
Ini aku, adikmu.
Saya mengirim pesan teks karena kita perlu membicarakan sesuatu yang penting.
Kau tahu Ayah akan segera berusia 90 tahun.
Dan dia sudah hidup sendiri selama sepuluh tahun sekarang.
(Gyeong-Hun)
Kau tahu tidak mungkin bagiku untuk menerimanya,
jadi untuk memastikan Ayah tidak kesepian di tahun-tahun terakhirnya,
apakah menurutmu kamu bisa mengajaknya tinggal bersamamu?
Berikan itu padaku.
Tunggu, apa ini?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kamu benar-benar berencana untuk mengirim ayahmu...
tinggal dengan saudaramu tanpa berbicara padaku terlebih dahulu?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Aku tidak tahan lagi melihat ayahku tinggal sendirian.
Ayah...
Dia minum obat antidepresan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kau memberitahuku ini. Ayolah.
Apakah ini karena saya tidak menghasilkan cukup uang saat ini?
Da Jeong.
Apakah kata-kataku masuk telinga kanan dan keluar telinga kiri?
Sudah kubilang dia boleh tinggal bersama kita.
Apa? Ibu, Ibu bilang dia boleh tinggal bersama kita?
Ya. Su Bin dan aku bisa berbagi kamar, dan dia bisa berbagi kamarku.
Tidak, saya tidak bisa meminta Anda melakukan itu.
Kenapa tidak? Tentu saja kita bisa.
Kita bisa saja menendang keluar Ji Wan atau Ji Hyuk.
Ibu menawarkan untuk mengizinkan ayahmu pindah, kan?
Tapi tetap saja, ada Gyeong Hun.
Kamu menulis teks itu untuk saudaramu,
tetapi Anda tidak dapat menekan kirim, bukan?
Anda takut dia akan berkata tidak, bukan?
Ibu.
Apa kamu benar-benar yakin tidak apa-apa jika ayahku tinggal di sini?
Dan Anda sungguh baik-baik saja dengan ini?
- Tentu saja! - Tentu saja! Sungguh...
- Sayang, ini Gyeong Hun. - Jawab.
Halo? Gyeong Hun?
Hai. Maaf saya lama menelepon balik.
Ya. Bukankah sekarang sudah jam 1 pagi di Seattle?
Kami pindah hari ini. Kami baru saja selesai membongkar barang.
- Kamu pindah? - Ya, ke rumah dengan empat kamar tidur.
Jadi Ayah bisa datang dan tinggal bersama kami.
Kamu ingin Ayah tinggal bersamamu?
Rupanya kakak iparku yang menyarankannya terlebih dahulu.
Ibunya meninggal dunia di awal tahun.
Jadi dia mengatakan kepadanya bahwa dia akan menyesalinya selama sisa hidupnya...
jika dia tidak meminta ayah kami untuk tinggal bersama mereka.
Tetap saja, itu berarti meninggalkan negara itu.
Apakah Anda pikir ayah Anda akan senang dengan hal itu?
- Dia akan senang sekali. - Da Jeong!
- Sang Cheol! - Ayah.
- Ya ampun. - Oh, Oke Rye.
Gyeong Hun-ku memintaku untuk datang.
Dia ingin aku tinggal bersamanya.
- "Oke Rye?" - "Oke Rye?"
Tunggu, bagaimana mereka bisa berteman hanya karena menjadi tetangga?
Kau dengar dia. Dia bilang dia tidak punya teman lagi.
Wah, aku belum pernah melihat ayahmu terlihat begitu bahagia.
Dia pasti sangat kesepian.
Maafkan aku, sayang. Oke?
Bagaimana dengan Ibu setelah ayahku pergi?
Dia akan merasa sangat hampa.
Kim Da Jeong.
Tinggallah bersamaku untuk waktu yang lama.
Untuk waktu yang lama? Berapa lama?
Dengan kecepatan seperti ini, kita mungkin bisa bersama setidaknya selama 20 tahun lagi.
Tidak, mungkin 30, melihat orang tua kita.
Tiga puluh tahun?
Oh, kamu benar.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membebani Anda dengan menjadi satu-satunya penyedia sampai saat itu.
Aku akan segera ke sana bersamamu.
Jangan konyol.
Akulah yang akan menafkahimu sampai aku mati. Sungguh...
Inilah alasan mengapa aku menikahimu.
Ibu, Gang Oh.
- Jadi bagaimana hari ini? - Rasanya seperti sudah pasti menang.
Saya pikir galbi Ibu akan menjadi menu baru.
Wah, benarkah?
Ya ampun, Ibu benar-benar bekerja keras.
Kebaikan.
Hei, aku lelah.
Aku mau tidur.
Gang Oh.
Apakah ada sesuatu yang membuat Ibu kesal hari ini?
Tidak, kurasa tidak. Dia bangga dengan responsnya yang luar biasa.
Jadi apakah dia benar-benar kelelahan?
Tentu saja. Ibu kami sangat introvert,
dan dia harus melakukan demo di kantor pusat perusahaan.
Ya, itu masuk akal.
Bocah cilik itu.
Aku tidak percaya dia tidak mengatakan apa pun.
Ya ampun.
(Amplop Penawaran)
- Pengajuan Anda sudah selesai. - Oke.
(Penawar: Lee Ji Hyuk)
- Kita pergi saja? - Ya.
Tunggu, Tuan Lee, Anda di sini untuk penawaran terakhir?
Ya.
Demi Tuhan.
Ini konyol.
Terima kasih telah membantu saya sampai tuntas.
Apa pun hasilnya, kami juga belajar banyak dari kejadian ini.
Semangat juang dan keuletan Anda...
Itu sesuatu yang tidak pernah kami bayangkan.
Jika memang begitu kelihatannya, itu semua berkat ayah saya.
- Maaf? - Dia menyuruhku melakukannya.
Entah berhasil atau tidak,
Saya pikir itu lebih baik daripada menyesal karena tidak mencoba.
Jadi begitu.
Kamu benar-benar meninggalkan semuanya begitu saja. Jadi, bagaimana perasaanmu?
Lega.
Aku tahu rasanya. Aku sendiri merasa lega.
Apa?
(Yoon Tae Sik Wakil Presiden, AP Group)
Halo, ini Lee Ji Hyuk.
Tuan Lee, Ketua ingin bertemu Anda sekarang.
- Maaf? - Saya akan kirim kontrak yang dibutuhkan lewat teks.
Siapkan dan datanglah.
Bagaimana apanya?
Dia menyerahkan perusahaan itu kepada Anda, Tuan Lee.
Apa?
(Perjanjian Negosiasi Eksklusif)
Apa yang kamu tatap dengan pandangan melamun seperti itu? Apa kamu tidak menduganya sama sekali?
Anda seorang aktor yang sangat meyakinkan, Tuan Ketua.
Anda hanya berakting hari itu, bukan?
Aku membuat keputusanku pada hari kau datang menemuiku.
Saya ingin menyerahkan perusahaan saya kepada seseorang yang akan mengembangkannya dengan baik.
Apa yang akan kulakukan dengan semua uang hasil penjualan itu di usiaku sekarang?
Tetapi...
Saya perlu memastikannya.
Apakah Anda hanya memiliki ambisi, atau keberanian untuk mendukungnya.
Tipe pria yang menyelesaikan apa yang ia mulai...
akan masuk ke tawaran akhir, jadi saya menunggu untuk melihatnya.
Terima kasih telah memercayaiku.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Tolong jaga perusahaan ini baik-baik.
Ini adalah logo perusahaan kami.
Saya membuat ini setelah saya memutuskan.
Untuk membantu saya melepaskan perusahaan.
Saya ingin memberikannya kepada pemilik baru sebagai hadiah.
Sekarang,
itu bukan perusahaan saya lagi.
Ini cantik sekali.
Tinggi wastafel...
dan perabotannya juga.
Segalanya persis seperti yang saya inginkan.
Benar-benar?
Eun Oh!
Halo.
Lemari dapur ini. Dari AP Kitchen, kan?
Ya.
Bu, saya sendiri yang akan menangani layanan purna jualnya.
Permisi?
Karena kantor pusat AP Kitchen menangani semua layanan purna jual.
Hei, jangan terburu-buru. Kami baru mengajukan penawaran hari ini.
Tidak, hasilnya sudah keluar. Sudah resmi. Kami sedang memprosesnya.
Saya bahkan sudah menandatangani kontrak dengan ketua.
Benarkah? Tapi bagaimana caranya? Semua dalam satu hari?
Nona Ji Eun Oh.
Bukankah kamu seharusnya kembali bekerja? Klien masih di sini.
Pastikan semuanya sesuai dengan gaya hidup klien.
Lakukan pemeriksaan terakhir. Detail adalah segalanya.
- Bu, silakan lihat ke sini. - Baik.
Apakah Anda puas dengan desain interiornya?
Tentu saja.
Ibu Ji sangat teliti dalam setiap detail.
Suamiku terutama menyukai ruang teh.
Maksudmu lantai kayu di sana?
Ibu Ji sendiri yang merawat lantai itu dengan minyak alami.
Anda tidak perlu mengatakan itu.
Mereka seharusnya menghargai semua kerja keras Anda.
Oke, aku mengerti. Kembali saja ke kantor.
Semua orang pasti menunggumu.
Kita maju bersama. Kaulah pemimpin tim siap pakai kami.
Aku sudah meminta Su Jeong untuk menyiapkan semuanya.
Terima kasih atas kerja kerasmu. Kamu harus berkunjung setelah aku pindah.
Senang sekali mengerjakannya.
- Luangkan waktumu dan lihat-lihat. - Aku akan melihatnya.
Aku bisa saja melihatnya seharian. Kalian berdua harus pergi.
Apakah kamu lelah?
- Ini dia. - Terima kasih.
Ji Eun Oh, kamu berutang makan malam padaku.
Aku mengatakan itu hanya karena kupikir kau akan kalah.
Aku tahu. Tapi aku menang.
Sebuah janji adalah janji.
Ceritakan padaku nanti di jalan.
Tentang bagaimana Anda menemukan orang tua kandung Anda.
Bukan orang tuaku. Hanya ibu kandungku.
Dia bilang ayahku meninggal dunia.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan ibu kandungmu?
Seperti apa dia?
Bagaimana dia bilang dia kehilanganmu?
Masalahnya adalah...
Dia seseorang yang sudah kukenal.
Anda sudah mengenalnya?
Anda tahu klien saya untuk pekerjaan ruang seni?
Ya, aku mengingatnya. Lalu?
Itu dia.
Orang yang telah melahirkanku.
Apa?
Tidak, bagaimana itu mungkin?
(Transplantasi Hati Laparoskopi rawat inap 7 hari, pemulihan 2 minggu)
Perjalanan ke Eropa bersama seorang teman.
Namun pekerjaan dapat mempersulit hal itu.
Tetapi tiga minggu terlalu lama hanya untuk Expo Milan.
(Nona Shin)
Ya, Bu Shin.
Temukan kursus desain interior singkat di sekolah mode New York.
Sebenarnya, Paris juga oke. Di mana pun di Eropa juga oke.
Yeong Ra.
Yeong Ra, ayo. Waktunya pulang.
Mengapa mereka tiba-tiba berpegangan tangan dan berlari?
Apa yang terjadi di sini?
Ingat waktu Ibu hampir memergoki kita? Lari bareng kamu itu seru banget...
yang saya ubah menjadi sebuah episode.
Anda pikir itu menyenangkan?
Ya. Jantungku berdebar kencang,
tapi itu sungguh mendebarkan.
Itu sungguh terburu-buru, tahu?
Kamu benar-benar punya nyali.
Benar, ibuku.
(Mobil Ibu)
Hei, apakah ini punya fitur...
yang mengirimkan peringatan saat mobil ibuku mulai bergerak?
Sepertinya tidak. Saya sudah mengaturnya agar memberi Anda pengingat setiap jam.
Bukan itu maksudku.
Kurasa aku harus mengikuti ibuku.
Ikuti Sutradara Saya?
Mengapa?
Ada yang mencurigakan tentang Yangpyeong.
Bagaimana jika dia berselingkuh?
Ayolah. Tidak mungkin.
Itulah sebabnya kita harus mencari tahu.
Tidak, saya harus yakin.
Sekadar demi ayahku.
Tetapi bagaimana Anda tahu kapan harus mengikutinya?
Saya akan mengikutinya menggunakan pelacak GPS.
Pada hari ketika rutenya tampak aneh?
Benar juga. Kamu cukup pintar.
Terima kasih semuanya. Untuk Grup AP!
- Kepada Grup AP! - Kepada Grup AP!
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Bagus sekali. - Tuan Lee Ji Hyuk.
Serius, selamat.
Wah, kamu luar biasa. Serius.
Aku juga berpikir begitu.
Ada Lee Ji Hyuk yang menyebalkan lagi.
Karena kamu bicaranya santai, aku akan bertanya seperti bosmu.
Mengapa kamu tidak masuk kerja kemarin?
- Aku yakin kita akan mendapat kenaikan gaji. - Tuan Jo.
Tuan Lee Ji Hyuk.
Serius, berhentilah membuat semua orang terkena serangan jantung.
Sung Guk tampak seperti akan kehilangan akal sehatnya.
Namun dia membuat segalanya tetap menarik, bukan?
Di sini, Tuan Lee.
Belum waktunya mabuk-mabukan. Besok banyak pekerjaan.
Tentu saja.
Bahkan tidak memakan waktu selama yang saya kira.
Tapi bagaimana kalau Anda cocok?
Kemungkinannya rendah.
Mereka mengatakan hanya ada 25 persen kemungkinan...
dari kecocokan yang sempurna.
Saya baru saja dites. Itu saja.
Tetapi apa yang akan Anda lakukan jika Anda termasuk dalam 25 persen itu?
Seolah olah.
Su Jeong, kau tahu lebih banyak tentang ini daripada aku, bukan?
Kapan kamu akan bertemu dengan saudara kembar yang kamu sebutkan sebelumnya?
Mereka bilang saudara kembar memiliki hubungan khusus.
Anda tidak pernah merasakan apa pun?
Su Jeong.
Oh, oke.
Anda pasti sangat gembira akhirnya bertemu dengannya.
Jadi? Kapan kamu akan bertemu dengannya?
Dia sedang tidak enak badan, jadi saya tidak bisa menemuinya untuk sementara waktu.
Apa? Kalau dia kurang sehat, kamu harus periksa lebih awal.
Seberapa sakitkah dia?
Apakah ini sudah terminal?
Tidak seperti itu.
Lalu apa itu?
Penyakit apa yang menghalangi Anda bertemu seseorang?
Tidak ada penyakit seperti itu di dunia.
Ada. Jatuhkan saja.
Tidak, saya tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Tak satu pun yang masuk akal.
Hatinya dalam kondisi yang sangat buruk,
jadi dia sedang menunggu transplantasi hati.
Apa?
Jangan katakan padaku...
Apakah mereka meminta Anda mengikuti tes kompatibilitas?
Kemarin...
Apakah itu sebabnya kamu tidak masuk kerja?
Ya, begitulah adanya.
- Tidak, bukan seperti itu... - Kemarilah.
Silakan duduk di sini.
Apa yang kamu lakukan? Semua orang menonton.
Beri tahu saya.
Seberapa banyak yang sebenarnya Anda ketahui tentang ibu kandung Anda?
Seluruh hal "kebetulan" ini...
Apakah Anda benar-benar telah memverifikasinya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Terlalu kebetulan. Tidakkah menurutmu itu aneh?
Anda baru saja kebetulan bertemu dengannya sebagai klien.
Dan ternyata dia adalah ibu kandungmu.
Dan sekarang, saudaramu membutuhkan transplantasi hati.
Semua bagiannya...
terlalu cocok satu sama lain, menurutmu begitu?
(Hari-hari Emas Kita)
- Wakil Presiden Park Seong Jae. - Cepat masuk ke sana.
Jangan khawatir. Aku tidak akan memberi tahu mereka kalau aku bersamamu.
Saya pasti melewatkan sesuatu.
Apakah Anda benar-benar berpikir Direktur Ko berselingkuh?
Aku hanya merasa perlu tahu apa yang dilakukan ibuku...
dan apa yang sedang dia lakukan.
Aneh, ya, menurutmu? Transplantasi hati ini...
benar-benar menggangguku. Dalam hidup, segala sesuatunya tidak hanya...
jatuh pada tempatnya dengan sempurna seperti ini.
Apa aku memintamu bekerja untukku? Apa kau pikir aku hanya akan mengeksploitasimu?
Saya minta maaf.
Aku akan menyerahkan semuanya.